時は来た
ついに 熾烈極まる
最強王バトルの頂点が ここに決する
伝説となる戦いに挑むのは
全戦無敗！
超絶パワーで 立ちはだかる
強敵たちを なぎ倒してきた
比類なき強さで
勝ち上がってきた無敵怪獣
対するは～？
すべての恐竜の頂点… 否！
すべての最強を目指す者たちの
頂点に立たんとする 圧倒的支配者！
プルス同様 全戦無敗で
決勝の高みへ上りつめた凶暴王
無敵の大怪獣 対
無敗の恐竜王
最強王の称号を
手にするのは どっちだ？
モ～スト ファイッ！
最後の戦場は 荒れ果てた荒野
既に両者の瞳には
最強王の座への激しい闘志が
燃え上がっている！
先に出たのは恐竜王！
いきなりのプルスイング！
プルスイングとティラノバイトの
大衝突だ～！
ティラノ 咬みついたまま離さない
プルス ローリングで回避！
なぎ払いからの 激しい咬みつき！
ティラノ ボディプレスを
ギリギリかわした～！
激しく踏みつける！
猛タックル炸裂！
マーベラス デスロール！
地獄の きりもみ回転！
恐竜王 このまま
餌食となってしまうのか？
いや！ 強烈な蹴りで脱出！
死の大回転から逃れた！
互いに相当なダメージを
負ったようだぞ
プルスのダッシュ！
その巨体からは
想像がつかないほど速い！
狙いは喉元か？
間一髪！ 回避！
ローリングで退ける！
互いに 一歩も引かない両雄
これが決勝の舞台！
傷だらけの両者
残された力を振り絞って
最後の一撃に すべてを賭ける！
な… なに～っ？
これは全身全霊！
渾身の力を乗せたティラノバイト！
名付けて メテオ インパクト
ティラノバイトだ～！
つ… ついに 最強王の誕生だ～！
勝利 敗北 そしてリベンジ
幾多もの壮絶な死闘の果てに
最強王の称号を手にしたのは
究極の進化を遂げた
恐竜王 ティラノサウルスだ！
初代 最強王
そして これまで熱き戦いを
見せてくれた猛者たちに
モースト最大級の感謝を！
最強王図鑑
The Ultimate Battles
今日の敗者も 明日は～ 勝者だ！
Be the 最強～ Oh！
また会おうね！